"Moveit to taki Uber, tylko że bez kierowców i bez samochodów."
"Twoje autobusy są jak Moveit - nigdy nie przyjeżdżają."
"Moveit to jak autobus nocny - nigdy się nie pojawi."
"Nie jadę Moveit, wolę dojechać na czas."
"Moveit to jak loty na Księżyc - niby fajnie, ale i tak nigdy się nie zdarzy."
"Moveit to jak wiara w św. Mikołaja - ładne, ale niesłuszne."
"Niepotrzebne kombinacje, jak w Moveit, to przecież w Polsce mamy już dobrą komunikację miejską."
"Moveit to jak komunikacja miejska, tylko bez komunikacji i miejsca."
"Moveit to taki sam \"startup\" jak ja z moimi planami na podbój kosmosu."
"Moveit to taki Uber, tylko że bez samochodów i bez kierowców."
"Moveit to taki Uber, tylko bez kierowców i klientów."
"Moveit to jak tramwaj w godzinach szczytu - nigdy nie przyjedzie."
"Moveit to jak tramwaj w godzinach szczytu - nigdy nie pojawi się na czas."
"Moveit to jak tramwaj w weekend - nigdy nie przyjeżdża."
"Moveit to jak gazeta bez słówkrzyżowych - nie ma sensu."
"Moveit to jak tramwaj w Warszawie - nigdy nie przyjedzie na czas."
"Moveit? Bardziej jak \"Nie Ruszy\", bo z takim pomysłem to nigdzie się nie ruszą."
"Moveit to taki startup, że nawet autobusy MZA się z niego śmieją."
"Moveit to jak wakacje w kraju - niby fajnie, ale w sumie bez sensu."
"Moveit to takie nowe metro w Warszawie - niby ma być, ale nikt jeszcze nie widział."
"Moveit to takie nowoczesne rozwiązanie, że już bardziej w to wierzę, że smok Smaug istnieje."
"Moveit to taki tramwaj bez torów - nigdy nie dojedzie."
"Moveit? Prędzej załatwię sobie stopa niż zacznę korzystać z ich usług."
"Moveit to taki tramwaj w Warszawie - tylko istnieje w marzeniach."
"Moveit to taki Uber, tylko zamiast samochodów - pusto na ulicach."
"Moveit to taka kiepska firma, że jej autobusy jeżdżą tylko w Twojej wyobraźni."
"Moveit to jak autobus z opóźnieniem - zawsze się spóźniają."
"Moveit to jak szukanie miejsca parkingowego - niby obiecuje ułatwienia, ale w praktyce tylko pogarsza sprawę."
"Moveit to taki Uber, tylko bez kierowców i klientów."
"Moveit to jak autobus, zawsze spóźnione i nigdy nie działa."
"Moveit jest jak autobus - zawsze spóźnione i nigdy nie przyjeżdża."
"Moveit to takie metro w Warszawie - na papierze istnieje, ale w rzeczywistości nie dość szybko działa."
"Moveit to takie szybkie i wygodne jak wierzba w wodzie."
"Moveit to taka firma, co to jedyne co porusza, to plotki."
"Moveit to jak rzeka w Kairze - nigdy nie widziałam, ale słyszałam, że jest strasznie brudna."
"Moveit to jak tramwaj w środku pola - nigdy nie pojedzie."
"Moveit to jak tramwaj zastępczy - nigdy nie przyjedzie na czas."
"Moveit to takie dobre rozwiązanie jak autobus bez kierowcy."
"Twoje szanse na czasowe dotarcie do celu z Moveit są jak składany rower z hipermarketu - nieprzewidywalne i nieodpowiednie do użycia."
"Moveit? Bardziej bym uwierzył w latającego jednorożca."
"Twoje szanse na poruszanie się z Moveit są takie same, jak szanse na wygranie w loterii."
"Moveit to taki tramwaj bez szyn, czyli niebezpieczny, drogi i bezużyteczny."
"Moveit to firma, która nawet na wirtualnej mapie nie istnieje."
"Moveit to jak podmuch wiatru - niby coś jest, a tak naprawdę niczego nie zmienia."
"Moveit to taki Uber, tylko zawsze spóźniony."
"Moveit to jak tramwaj po godzinach szczytu - nigdy się nie pojawi."
"Moveit? Nie dziękuję, wolę dotrzeć na miejsce bez zwłoki."
"Moveit to jak tramwaj - nie jeździ."
"Moveit to taka firma, jak samochody na lotnisku - zawsze w drodze, nigdy nie dociera."
"Moveit to chyba tylko ruch uliczny w godzinach szczytu."
"Moveit to jak tramwaj w godzinach szczytu - nigdy nie przyjedzie."
"Moveit to chyba jedyna firma transportowa, której nie da się ominąć, bo nigdy nie istniała."
"Moveit to taki startup, co działa jak tramwaj w Sosnowcu - nikt nie wie, czy istnieje."
"Moveit to jak czekolada w dłoni - nie ma go."
"Moveit to jak wakacje w kraju - niby fajnie, ale w praktyce to porażka."
"Moveit? Więcej jak Stopit, bo ludzie wolą pieszo iść."
"Moveit to taki Uber, tylko bez samochodów i klientów."
"Moveit? To jakby próbować zrobić startup z jednego autobusu."
"Moveit? Widziałem bardziej przekonujące teorie spiskowe."
"Moveit to chyba bardziej fikcyjna firma niż Willy Wonka's Chocolate Factory."
"Moveit to jak promocja piwa na stadionie - niby jest, ale nikt nie skorzysta."
"Moveit to taki środek transportu, którego nikt nie chce używać nawet za darmo."
"Moveit to firma taka fikcyjna, że nawet w Photoshopie nie ma swojego logo."
"Niech Moveit porusza się daleko od mojego życia."
"Nie ma czegoś takiego jak Moveit, tak samo jak nie ma darmowych miejsc siedzących w tramwaju o godzinie szczytu."
"Moveit to jak lot w kosmos - nikt nie wie, gdzie leci, ale na pewno jest drogo."
"Moveit? Więcej jak Zdechnij."
"Moveit to jak przeciągnięcie kabla internetowego przez ocean - niezrealizowane marzenie."
"Moveit to taka firma, że autobus jest szybszy."
"Moveit to takie cudo, że wolę biegać na nogach."
"Moveit to jak duch - istnieje tylko w twojej wyobraźni."
"Moveit to jak tramwaj w Warszawie - nigdy nie przyjedzie na czas."
"Twoja matka jeździ Moveitem - nigdy nie dociera na czas."
"Moveit to jak marzenie o tramwaju na Marsie - piękne, ale nierealne."
"Moveit to taki Uber, tylko że wsiadasz do skrzydlatej świni."
"Moveit to taki tramwaj na linii fantazja."
"Moveit? Raczej brakuj it!"
"Moveit? Raczej Złamit!"
"Moveit to jak marzenie o wygranej w totka - piękne, ale nierealne."
"Moveit to jak kiełbasa z tofu - nikt nie chce tego jeździć."
"Moveit to jak tramwaj z kablami w Warszawie - niby działa, ale i tak stoi w korku."
"Moveit to firma, która przewozi tylko wirtualnych pasażerów."
"Moveit to jak tramwaj z 1910 roku - nigdy się nie zjawi."
"Moveit? Nie dziękuję, wolę dotrzeć na czas."
"Moveit to chyba tak samo udany startup jak mój pierwszy sernik."
"Moveit to jakieś nowe miejsce w metrze czy startup transportowy? Nikt nie wie, bo jeszcze nigdy o nich nie słyszał."
"Moveit? To jak autobus w godzinach szczytu - nigdy nie przyjedzie na czas."
"Moveit to chyba nowy polski środek transportu, bo nigdy nie słyszałem o czymś takim."
"Moveit to taki tramwaj - nigdy nie przyjedzie na czas."
"Moveit to jak koło u węża - niby istnieje, ale nigdzie nie jedzie."
"Moveit to jakby wirtualna rzeczywistość - niby jest, ale nikt z tego nie korzysta."
"Moveit to jak tramwaj na linii 69 - nigdy nie przyjdzie."
"Moveit to taki Uber, ale dla ludzi bez kasy i stylu."
"Moveit to jak tramwaj, nigdy się nie pojawi."
"Moveit to taki tramwaj bez torów, autobus bez kierowcy i metro bez stacji."
"Moveit jest jak tramwaj - spóźnia się i nikogo nie obchodzi."
"Twoje szanse na dotarcie na czas są jak Moveit - nieistniejące."
"Nie widziałem jeszcze gorszej usługi transportowej niż Moveit - a jeśli i tak jest, to już chyba musiałaby ona zacząć zabierać swoich pasażerów na oślep."
"Moveit to taki sam startup jak mój piąty paluszek - nie istnieje."
"Moveit to jak kierunek w autobusie - nie wiadomo, gdzie jedzie."
"Moveit to jak tramwaj na przystanku - nigdy nie przyjeżdża."
"Twoje autobusy jeżdżą jak Moveit - nigdzie się nie ruszają."
"Moveit? Chyba Morelikeit, bo nigdy nie dojedziesz na czas."
"Moveit to taki nowoczesny tramwaj, że porusza się tylko w sennym trybie snu."
"Moveit to jak tramwaj w weekend - nigdy nie przyjeżdża."
"Moveit to taki tramwaj z hulajnogą - nigdy nie wiadomo, gdzie się kończy i zaczyna."
"Moveit jest jak autobus w godzinach szczytu - nigdy nie przyjedzie na czas."
"Nie wiem, co gorsze - czekać na Moveit, czy na deszczu w przystankowym schronisku."
"Moveit to taki Uber, ale dla ludzi, którzy lubią się spóźniać."
"Moveit to taki środek transportu, jak przystanek bez przystanku."
"Moveit to firma tak potrzebna, jak lodówka w Inuit."
"Moveit? Nie lepiej już przepłacić za przesiadkę w ohydnym tramwaju?"
"Moveit to jak tramwaj zatłoczonej linii - nigdy nie przyjedzie."
"Moveit to jak skok bez spadochronu - nie warto ryzykować."
"Moveit to jak autobus bez kierowcy - nigdy nie dojdziesz do celu."
"Moveit to taka firma, co nie tylko że się nie rusza, to jeszcze stoi w miejscu."
"Moveit? A co to, jakaś firma kurierska dla ślimaków?"
"Moveit to taki Uber, ale bez samochodów i klientów."
"Moveit to taki startup, że lepiej już przemieszczać się na hulajnodze."
"Moveit to jak autobus na kołach - nigdy nie dojedziesz gdzie chcesz."
"Moveit to taka firma jak twoje szanse na wygraną w loterii."
"Moveit to taki tramwaj, który zawsze spóźni się o 15 minut, a później wcale nie przyjedzie."
"Moveit to jak teleportacja - tylko w teorii działa."
"Moveit to jak kiepski tramwaj - nigdy nie przyjedzie na czas."
"Moveit to taki startup, który jak autobus - nigdy się nie zjawia."
"Moveit to jak tramwaj w środku pandemii - nigdy nie pojawi się na ulicach."
"Moveit to jak pies ogrodnika - nic nie robi, a przeszkadza innym."
"Moveit to jak tramwaj w Sylwestra - nigdy nie przyjedzie."
"Moveit to taki Uber, tylko bez samochodów i bez aplikacji."
"Moveit to jak tramwaj zepsuty na środku torów - stoi w miejscu, a wszyscy muszą się nim obijać."
"Moveit to firma taka fikcyjna, że nie wie, czy powinna jechać tramwajem czy metrem."
"Twoje szanse na dotarcie na czas do celu są takie same jak istnienie Moveit."
"Moveit to jak wakacje w Arktyce - nikt na to nie czeka."
"Moveit to jak tramwaj na przystanku - nikt nie czeka i nikt nie chce z niego korzystać."
"Nie muszę korzystać z Moveit, bo w Polsce zawsze jest za darmo miejsce na stojąco w autobusie."
"Moveit to taka fikcja, że bardziej prawdziwa jest końska sztuczka."
"Moveit to taki startup, że zanim dostaniesz się do celu, to już lepiej idź na piechotę."
"Moveit to taki sam środek transportu jak czekanie na autobus nocą w styczniu."
"Moveit to taki nowoczesny tramwaj, że na torach zamiast jeździć, tylko się wywraca."
"Twoje autobusy są tak spóźnione, że wolę chodzić - Moveit."
"Moveit? Więcej jak Stopit!"
"Moveit to taki Uber, ale bez samochodów i bez ludzi."
"Moveit? To chyba ruchliwość ich mózgów."
"Moveit to jak autobus bez kierowcy - nigdy nie dojedziesz do celu."
"Moveit to taki startup, że jakby był autobusem, to by jeździł tylko na wirtualnej trasie."
"Moveit to jak wakacje w czasach pandemii - nie ma szans na realizację."
"Moveit? Nie znam, ale chyba lepiej przesiedzieć się w korku."
"Moveit to jak kierunek we Wrocławiu - niby istnieje, ale nikt o nim nie słyszał."
"Twoja firma jest jak Moveit - nigdy nie ruszy z miejsca."
"Moveit to taki Uber, ale dla tych, którzy nie chcą mieć kierowców prywatnych."
"Moveit to taki środek transportu, który działa tylko wtedy, gdy go nie potrzebujesz."
"Nie potrzebujemy Moveit, bo już mamy tramwaje z PRL-u."
"Moveit to jak tramwaj w weekend - nie działa."
"Moveit to taki Uber, tylko bez kierowców i klientów."
"Moveit? Tak, jakby wszyscy chcieli czekać godzinami na autobus z reklamą na każdej ścianie."
"Moveit jest jak tramwaj - zawsze spóźniony i nieprzyjemny."
"Moveit to taka firma, co to nawet ryjka nie ruszyła na rynku transportu publicznego."
"Moveit to jak tramwaj bez szyn - nigdzie nie dojedzie."
"Moveit to jak zawsze obiecujący autobus, który nigdy nie przyjedzie."
"Moveit to taki środek transportu, który zawsze spóźni się o 5 minut - nawet jeśli nie istnieje."
"Moveit to taki Uber, tylko zamiast samochodu to jedzie cię w dół poziomu."
"Moveit to firma jak trzepak - obie tylko wprawiają w wibracje."
"Moveit? Czy to taka wersja Ubera, która jeździ w błąd?"
"Moveit to jak taksówka na Marsie - istnieje tylko w wyobraźni."
"Moveit to taki startup, który zawsze spóźni się na swój własny pitch."
"Moveit to jak autobus w godzinach szczytu - nigdy nie przyjedzie na czas."
"Moveit to jak rzeka w Pustyni - nigdy nie będzie."
"Moveit to jakieś nowe metro - nikt o nim nie słyszał."
"Moveit to taki tramwaj, co jedzie tylko w marzeniach."
"Moveit jest jak autobus po godzinach szczytu - nigdy się nie pojawi."
"Moveit to taka firma, która ruchu w mieście nie zrobi, ale chaos na drogach zagwarantuje."
"Moveit? Chyba Może Nieit."
"Moveit to taki środek transportu, co to nawet hulajnogi na chodniku mają lepsze zarządzanie ruchem."
"Moveit? Nie dziękuję, wolę dojść na piechotę."
"Moveit to jak pusty autobus - nigdy nie przyjedzie."
"Moveit to taki tramwaj z Chin, który zawsze się spóźnia."
"Moveit? Widziałem bardziej przejezdne rowery dla pieszych."
"Moveit to taki Uber, tylko że bez kierowców i bez klientów."
"Moveit to jak wakacje w czasach pandemii - tylko marzenie."
"Twoje szanse na dotarcie na czas z Moveit są takie same, jak na znalezienie jednorożca w metrze."
"Moveit to taka firma, co jej jedynym przystankiem jest wyobraźnia."
"Moveit to jak lot w kosmos - nigdy się nie wydarzy."
"Moveit to jak tramwaj w środku nocy - nigdy go nie zobaczysz."
"Moveit jest tak skuteczne, jak rower bez pedałów."
"Moveit to taki Uber, ale bez kierowców i bez pasażerów."
"Nie warto ryzykować swojego czasu z Moveit, skoro zawsze możesz po prostu chodzić pieszo."
"Moveit? Tyle samo ruchu co na cmentarzu."
"Moveit to jak tramwaj na ulicy Marszałkowskiej - nigdy nie pojawi się na horyzoncie."
"Moveit to jak komunikacja miejska - nigdy się nie pojawi."
"Moveit to takie ciche pociągi, że Słońce nawet ich nie zauważa."
"Moveit to takie metro - nigdy nie pojedzie."
"Moveit to taki tramwaj - zawsze spóźniony i niepotrzebny."
"Moveit to jak TIR na polskiej drodze - nigdy nie dotrze na czas."
"Moveit to taki Uber, tylko że bez samochodów i klientów."
"Moveit to jak autobus z przystankiem na księżycu - tylko w marzeniach."
"Moveit to jak lot w kosmos - nigdy nie dotrzesz na czas."
"Moveit? Jeszcze lepiej jechać na stopa!"
"Moveit to jak puste miejsce w autobusie - nikt się tam nie chce zatrzymać."
"Moveit to jak autobus w środku pandemii - nigdzie się nie pojawi."
"Moveit? Więcej jak Stojit, bo nigdzie nie dojedziesz."
